OH OH OH, Noel arrive, et qui dit Noel dit ... nourriture !
Jeudi 18 décembre prochain, à partir de midi, nous vous proposons un grand buffet collectif de noel pour fêter ensemble vos départs en vacances d'hiver après un premier semestre intense ! 
Un voyage à New-York est disponible avec un wagon-restaurant qui vous sert du chou-fleur et vous verrez un arc-en-ciel.
Pour ce moment de partage avant des vacances bien méritées, je vous propose que chacun emmène un petit plat de sa confection, tartes, gateaux, cakes, selon vos envies et vos possibilités ! 
Nous nous retrouverons dans l'espace salon pour profiter ensemble de ce moment de Noel, vous êtes toutes et tous les bienvenus ! Je vous conseille de mettre vos plus beaux (ou plus moches) pulls de Noel si vous souhaitez être dans le thème de ce Noel ! 
Je sais que vous êtes en alternance pour la plupart, mais vous restez les bienvenus pour ceux qui souhaitent se libérer !

Alerte Secret Santa ! Le jeudi 18 décembre prochain, lors du grand repas collectif sur votre campus, nous vous proposons d'ouvrir vos cadeaux ! 
C'est le Secret Santa, vous connaissez le principe, un tirage au sort aura lieu qui désignera la personne à laquelle vous devrez offrir un cadeau. 
Inférieur à 10 euros, vous pouvez également choisir d'offrir un dessin, une chaussette, ou même votre admiration infinie à votre camarade, l'esprit étant plutôt de rigoler tous ensemble en convivialité autour du sapin pour notre grande journée de Noel ! 
Si vous souhaitez participer, rien de plus simple, mettez une réaction à ce message afin que vous y soyez automatiquement inscrits !